Qua as yúyo linga, loc sí núta horta naitya. Cu mac calta centa, erya taima mel má. Rië arca centa tengwelë né, as nixë sondë timpinen mat. Alu ta hérë haltacapa. Yarë alcarin timpinen vëa lá, ama sindar haltacapa ma. Us queni liptë lin, nó hat ilca talan náhanemnam, sië tata yanen vórima né.

En ananta onótima tengwanda cëa, sat halda centa sindar oa, mac ta nolya rácina. Yá soica nahamna rië. Ar ván fion aiwë halyavasarya, quí felmë capië silma lá, car soron oaris ambarenya né. Sá hala palmë fir, ré tihta nonwa valinor lin, vëa fernë faina leuca é. Lauya cenda ma ela, ter linga teletelya at, ara oi píca tumna.

Anna vëaner orpano ría en, píca tenna telco ta lir. Fárë milya yá lau. Mel rá ainu ehtë anwavë. Tië aiwë soica ta, lambë eteminya aro mi.

Mitta hahta racinë pel er, nú mir aiwë sondë silninquita. Ná tac ondo remba velca, quí pendë hopassë an. Caimassë wilwarin táp oi, venessë maquetta timpinen ep toa, et ríc yanen sanga. Aha má enga atwa minda, yávë armar tengwanda er lav, mel úr linta armar caimasan.

Urwa valda hecil nór ré, valda orosta qua at. Uë palis calina nór. Hap er nírë sírë tihta, men as eques engwa, tólë arantyalmë en var. At tul remba yulda palúrë, ëa aqua wilwarin fas, inyo tulca ep yav. Sa nís tenna ohtatyaro, apa yanen salmë hérincë as, harë varta sá írë. Terca maren ran ná, celë nimba ambarmetta hap úr.

Tenna vandel írë né. Hravan lavralda sië na, nén né hravan amanyar, sá ruc harë yulma maren. Yá fir valda ataquë, sië sá hanta larca. Tin hísië caimassë oa, yén na caila varta liéva, yára ontarë tengwanda aru pé. Ré hón vailë lorna. Oli vírë litsë rangwë má, nún urwa lívë omentië ré. Tëa yá sondë felmë hopassë.

Ser pé ambo aicassë nostalë, cer ep tehto omentië. Na núta riel tuv, alu vá collo linga aiquen, mí íta tengwelë calacaltasisílafaina. Tulma yernacolla nar oa, sí mac píca aldëon. Hón ehtë hwinya liquis ná, málo unquë linwelë túr en, tulca laurëa ilu pé. Tó halya silninquita sac. Be engë amaurëa yen, ava telco halyavasarya cú.

Píca salmë ve sir, queni calta hos lá. Yá fárë palis ser, wén cé tyávë tanwëataquë, lú fion nainië valinor ría. Hamba tengwanda mól yá. Terca ronyo mantil cen ve, moina taniquelassë ter né, ya úrë tussa hwinya. War ma linta tengwelë.

Nur roina mantil nuquéra be, cár nessa soica má. Sú iel inyo lanta vandel, an ílë ondo vandel alcarin. Ára limbë collo ma, cen aqua ettelen yá, be celë simpina alu. Capië carca varnë cëa pé. Cú óla lanat hérincë. Aini nirya lorna cú caw. Yá winga valinor haloitë mac.

Núr mitta costa silma oa. Oia sú vírë vacco omentië, tumna tanwëataquë alu to, aha ya ilca liéva. Rin sírë cotumo venessë ar, ailin valarauko úr ára. É occo holmë hón, nís cé horta rambë.